Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/176.po
Languages: zh_cn

# 0:幻聴はあれきり聞こえなくなったけど、それ以上教室にいることに耐えきれなくて、午後の授業が終わるまでほぼ半日、トイレの個室に籠もっていた。[%p]
source: 0:The strange voice had stopped, but I couldn't take being in the classroom anymore. I stayed in the bathroom for hours until afternoon classes were over.[%p]
zh_cn: 0:虽然之后就不再听到幻听，但我实在无法继续待在教室里，在下午的课结束前，我几乎有半天都躲在厕所隔间里。[%p]

# 100:すぐにベースに帰らなかったのは、まだ未練たらしく、梨深と会えないかなって期待してたから。[%p]
source: 100:The only reason I didn't go straight home was that I was still hopeful I might see Rimi.[%p]
zh_cn: 100:我没有立刻回去玩贝斯，是因为还依依不舍地期待着能和梨深见面。[%p]

# 200:だから放課後になってみんなが帰った後、僕はこっそりと無人の教室に戻った。[%p]
source: 200:So, after school ended and everyone had gone home, I went back into the empty classroom.[%p]
zh_cn: 200:所以放学后大家离开学校时，我偷偷回到空无一人的教室里。[%p]

# 300:そこに梨深がひとりで待っていて、僕を見て微笑んで、[%p]
source: 300:Rimi was waiting there. She turned to me and smiled.[%p]
zh_cn: 300:而梨深一个人在那里等着我，她看着我露出微笑——[%p]

# 500:[name]梨深[line]「一緒に帰ろっか、タク」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]Let's walk home together, Taku.[%p]
zh_cn: 500:[name]梨深[line]「一起回去吧，阿拓。」[%p]

# 600:そう言ってくれるんじゃないかって。[linebreak]ちょっとだけ、そんな展開を望んでた。[%p]
source: 600:I thought maybe she'd be there to say that to me. I hoped that maybe, somehow, that would happen.[%p]
zh_cn: 600:我猜他一定会这么说。[linebreak]我有点期待这样的发展。[%p]

# 700:でも――[%p]
source: 700:But...[%p]
zh_cn: 700:但是——[%p]

# 800:教室には、誰もいなかった。[linebreak]僕を待ってる人なんて、いるわけがなかった。[%p]
source: 800:The classroom was empty. Nobody was waiting for me.[%p]
zh_cn: 800:教室里空无一人。[linebreak]不可能有人在等我。[%p]

# 900:中庭にも行ってみた。[%p]
source: 900:I tried going to the courtyard.[%p]
zh_cn: 900:我也去了中庭看看。[%p]

# 1000:ここで、梨深は僕に“一緒にいてあげる”と言ってくれたんだ。[%p]
source: 1000:This was where Rimi had said she'd be with me.[%p]
zh_cn: 1000:那时，梨深对我说了「我会陪在你身边」。[%p]

# 1100:でも今は、誰もいなかった。[%p]
source: 1100:But now there was nobody here.[%p]
zh_cn: 1100:但是现在这里一个人也没有。[%p]

# 1200:花壇に咲く紫色の花だけが、秋の風に吹かれて寂しく揺れていた。[%p]
source: 1200:Nothing moved but the lonely purple blooms in the flowerbeds, which swayed in the cold autumn wind.[%p]
zh_cn: 1200:只有在花坛里绽放的紫花，在秋风吹拂下寂寞地摇曳着。[%p]

# 1300:カバンの中から、朱色のハンカチを取り出してみる。[linebreak]それは以前に梨深からもらったものだ。[%p]
source: 1300:I took out the red handkerchief from my bag. It was the one Rimi had given me.[%p]
zh_cn: 1300:我从书包中拿出红色手帕。[linebreak]那是之前梨深给我的东西。[%p]

# 1400:試しに匂いを嗅いでみたけど、一度洗ったせいか、フローラルな香りはしなかった。[%p]
source: 1400:I tried sniffing it, but the floral smell was gone. Maybe it had disappeared when I'd washed it that one time.[%p]
zh_cn: 1400:我试着闻了闻，但可能是因为洗过一次的关系，并没有花香味。[%p]

# 1500:ハンカチはあるのに、香りはしない。[linebreak]記憶はあるのに、梨深はいない。[%p]
source: 1500:I had the handkerchief, but the scent was gone. I had the memories, but Rimi was gone.[%p]
zh_cn: 1500:明明有手帕，却没有香气。[linebreak]虽然记忆还在，但梨深却不在了。[%p]

# 1600:脳内女子に会いたいと願って、[%p]
source: 1600:I was out here, wishing to meet a girl who maybe only existed in my head.[%p]
zh_cn: 1600:我祈求能见到脑内的女孩——[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「なんて――」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]I'm so...[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]「怎么了？」[%p]

# 1800:放課後の校内を徘徊し、[%p]
source: 1800:I was wandering the school after classes were over...[%p]
zh_cn: 1800:在放学后的校园里徘徊。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「なんて、救いようがないんだ、僕って……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]I'm so pathetic.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 2000:女物のハンカチを口許に添えている、僕。[%p]
source: 2000:... with a girl's handkerchief up against my lips.[%p]
zh_cn: 2000:我拿着女性的手帕遮住嘴边。[%p]

# 2100:キモすぎて、反吐が出そうだよ……。[%p]
source: 2100:I was so creepy, I wanted to throw up.[%p]
zh_cn: 2100:恶心到令人作呕的程度……[%p]
